[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Episodio 2]
- Hola.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué diablos está pasando aquí?
Vaya...
Hye Soo, esa chica aún no ha vuelto a casa.
[Jin Sang el Psicópata]
¿Por qué no contesta?
- ¿Quién?
- Oh Jin Sang, mi amigo.
Lo conociste en el restaurante antes.
¿Por qué lo estás llamando a esta hora?
Voy a pedirle que me traiga mi coche.
Deben ser cercanos.
Estamos saliendo. ¿Por qué?
Si están saliendo o no, no me importa.
No tengo celos en absoluto. Fallaste.
No me siento ansioso en absoluto.
Dios mío, ¿qué le pasa?
Oye. ¿Por qué no contestas?
¿Estás bebiendo?
Oye, ha habido un incidente de asesinato.
Pero...
¿Qué?
¿El cadáver está colgando como ropa?
¿Sangrado excesivo por cortar el tendón de Aquiles?
Estamos camino a la escena, Jin Sang.
Danos más contexto cuando lleguemos allí.
- Sunbae.
- Da la vuelta al coche.
Déjame pedirte un favor.
Eres el presidente del pueblo, Jefe del Pueblo.
Investiga cualquier vehículo externo que haya entrado.
Disculpe.
¿Cómo es que a ustedes, gente elegante, les interesa un caso de pueblo pequeño?
- Me gustaría comenzar revisando el cadáver.
- Oh, sí.
Aparte.
Es probable que este caso de asesinato sea obra de un forastero.
Dado que el incidente ocurrió recientemente, es posible que el culpable todavía esté en Woojin.
Realicen una búsqueda concentrada en esta colina,
y obtengan el control de todos los puntos de control y cámaras de seguridad externas.
- ¡Muévanse!
- ¡Sí, señor!
Sunbae.
¿Qué pasa con la mamá de Hae Ju?
Escuché que se desmayó.
La chica que estaba bien esta mañana, y mírala ahora.
Maldición.
- Detective Oh.
- ¿Qué pasa?
Sobre este caso. Necesitamos transferirlo a Seúl.
¿La gente elegante carece de sentido común básico?
Este caso ocurrió en mi jurisdicción y me pertenece a mí, Oh Jin Sang.
¿Por qué lo llevarían a Seúl?
Esa es información clasificada relacionada con la investigación.
Hemos enviado los documentos al Jefe,
así que a menos que ocurra algo extraordinario, se transferirá a Seúl.
¿Y si digo que no?
Sería un poco molesto,
- pero el resultado será el mismo.
- Ya veo.
¿Es así?
En ese caso, déjame ayudarte con esa parte molesta.
Por supuesto.
Gracias por tu cooperación.
- Volvamos.
- Nos vamos.
Detente.
No gratis.
¿Qué?
Cuenta conmigo.
¿Estás sugiriendo que llevemos a Jin Sang?
No es mala idea tener a un detective que esté familiarizado con el lugar del crimen.
Hace mucho tiempo que dejaste a Woojin.
Es un personaje impredecible. Va a armar ruido.
¿Crees que puedes manejarlo?
Bueno, esos tipos a veces logran avances importantes.
Bueno, si es por esa razón.
- De acuerdo.
Detectando a Oh.
Yo también tengo condiciones.
Maldiciones, violencia y reacciones exageradas.
Nada de eso está permitido en nuestro equipo de investigación.
¿Puedes hacerlo?
Fiscal Cha, ¿es la primera vez que investiga?
Déjenos a nosotros, los trabajadores de a pie, encargarnos de la escena.
Quédate en tu lujoso asiento de fiscal.
Toma un sorbo de té mientras nos preparamos para el traslado.
¿Sí?
♪ Morir una vez, pero nunca morir dos veces, estoy llegando ♪
♪ Woo hoo ♪
¿Te diriges a Seúl?
Dios mío, eso es lo que dije.
¿Quién crees que soy?
Soy el invencible Detective Oh.
Oh Jin Sang.
Incluso los fiscales de élite no pueden prescindir de mí.
Me estaba suplicando que cooperara en la investigación.
Habría dicho que no en cualquier otra circunstancia,
pero dije que sí por el bien de Young Joo.
¿Eso significa que estás trasladando tu sede a Seúl?
No.
Pueden estar desesperados por retenerme,
pero soy exigente.
Me gusta mi ciudad natal.
Voy a atrapar al delincuente y regresar a casa con gloria.
Qué alivio.
De todos modos, cuídate.
Dios mío, sí. No te comportes mal y te apuñale el asesino o algo así.
Controla tus impulsos.
Dios mío, toca madera.
De todos modos, no hagas que Jin Woo se preocupe por ti mientras estoy fuera.
Deja de ser tan exagerado.
Ocúpate de tus asuntos.
Yo planché esto.
[Equipo de Investigación 5]
¡Aigoo, hola!
Soy Oh Jin Sang.
Oh, ¿esto?
Soy el embajador de mi ciudad natal.
Esta es una especialidad de nuestra región. ¿Lo has probado?
Es un cangrejo reina deliciosamente delicioso.
Aquí, aquí. No se sorprendan, todos.
Este es el Detective Oh, quien trabajará con nosotros.
Saluda.
¿Tu nombre es realmente Jin Sang*?
(Significa "molestia" en coreano)
La historia real es bastante larga.
Su nombre real es Oh Jin Seong.
Lo llamé Jin Sang por su personalidad desagradable,
y ahora otros lo llaman Jing Sang como si fuera su nombre real.
Soy Yook Jung Tae de la Estación de Policía de Seocho.
Seocho?
Supuse que te sacaron de una isla en algún lugar.
Sargento Oh. Soy Teniente Yook Jung Tae.
Oh, lo siento.
Me estás golpeando en la cara con tu insignia.
De todos modos, solo nos veremos temporalmente,
así que quitémonos nuestras insignias.
Claro, ¿por qué no?
Estoy de acuerdo con eso.
Soy la Investigadora Criminal Baek Mi Ja.
Vamos a llevarnos bien.
Wow, eres tan carismático como un inspector general.
Soy el Investigador Park Do Hyuk.
Mucho gusto.
Muy bien. Sigamos con la reunión.
Primero, hablemos del tercer asesinato que ocurrió en Woojin.
Estamos en proceso de verificar los vehículos externos que ingresaron a Woojin.
¿Cómo estás tan seguro de que el culpable es un forastero?
Ha habido ocho casos criminales en Woojin en los últimos treinta años.
Esos fueron casos de robo, agresión, incendio intencional y peleas de pandillas.
No ha habido un solo caso de asesinato en Woojin en los últimos treinta años.
Además, la conclusión lógica es que
un caso tan extraño como este es estadísticamente imposible.
Estoy de acuerdo con el Detective Oh en esto.
Conozco bien mi ciudad natal.
Entonces, Fiscal Go, ¿mantienes que Bae Min Gyu es el principal sospechoso?
Por supuesto.
En ese caso, ¿qué conecta a Woojin con Bae Min Gyu?
Aquí.
Hay una lujosa villa de vacaciones cerca de la escena del crimen en Woojin.
Esa villa es propiedad del Asambleísta Bae Tae Ook, padre de Bae Min Gyu.
[Bae Tae Ook]
Supongo que tu impaciencia no siempre es algo malo.
Fiscal Cha, ¿te gustan las tripas de cerdo?
"Trabajas rápido y haces un buen trabajo."
Te estás esforzando por no tener que decírmelo.
Avanza como un hombre.
¡Un hombre avanza!
¿Qué piensas? Bae Min Gyu.
¿No crees que podemos arrestarlo sin una orden de arresto?
No.
Primero debemos verificar su coartada.
Ya nos hemos quemado más de una vez.
Muy bien, genial.
Detective Oh, investiga más a fondo la coartada del tercer incidente de Bae Min Gyu.
Detective Yook, investiga a la víctima de secundaria femenina de Woojin.
Sí.
¿Hay alguna razón especial para eso?
Supuse que él sería más objetivo que tú, nacido y criado allí.
Acepto eso.
Investigador Criminal Baek, presiona a la medicina forense para obtener los resultados del tercer incidente.
- Vamos a movernos.
- Sí.
¡Baek Mi Ja, la experta en presionar, está en camino!
Yo también estoy en camino.
¿Quién dijo que no a que Yang Hee Joo se uniera al equipo de investigación?
- ¿Dijiste que no, Sunbae?
- No.
Espera...
Eres tú, ¿verdad, Sunbae?
Sé que fui yo quien se fue primero.
Pero no lo decía en serio.
¿Cómo puedes excluirme del caso por algo que hice en un arrebato de ira? ¿No crees?
Detective Oh.
Vamos.
Vaya.
Estoy hablando ahora mismo.
¿A dónde vas?
Oye, ¿quién es ese loco?
Viendo que te llama sunbae,
- ¿Es ella una fiscal por casualidad?
- Sí.
Se llama Yang Hee Joo. Fue mi compañera de escuela.
Te acostumbrarás a ella.
Oye, su pasado es aún más divertido.
¿Eh? ¿Por qué?
Ya verás a qué me refiero.
De todos modos.
Será mejor que conozcas a Bae Min Gyu mañana.
Para ser honesto, no le creo, especialmente su coartada del primer incidente con su esposa.
Su coartada para el segundo incidente también fue un seminario, pero ¿quién sabe si se quedó todo el tiempo?
Todos son colegas médicos que se conocen.
¿Hueles algo sospechoso?
Esto es entre nosotros, pero
esa es la sensación que tengo.
De acuerdo.
- Déjame investigar eso también.
- De acuerdo.
Gracias por ocuparte de eso.
Oye, Go Young Joo.
Somos un equipo, ¿verdad?
¿Feliz?
Sí, muy feliz.
Oye, oye, oye.
- ¡Luchando!
- ¿Qué te pasa?
[Clínica Dental Bae Min Gyu]
¿Trabajas aquí?
Sí.
- Doctor?
- No.
- Soy asistente de enfermería.
- Ya veo.
¿Quién eres?
¿Qué estabas haciendo hace dos días, el martes?
Nuestra clínica dental cierra todos los martes.
Oh, ya veo.
Estuve de vacaciones hasta ayer y hoy volví al trabajo.
Aunque durante las vacaciones solo jugué videojuegos en casa.
[Jefe de la ciudad de Woojin]
Ae Ra del Café Hobak estaba
entregando comida y chocó ligeramente con un vehículo externo.
Ella tomó una foto por si acaso.
Abierto.
Abre.
Está sangrando.
¿Estás bien, Doctor?
Estoy bien.
Déjame volver adentro.
Vaya, tiene un gusto caótico.
¿Eres una cara nueva en el trabajo?
- Debes hacer ejercicio.
- Golf, natación, y así sucesivamente.
Wow, los bíceps.
Wow, tus músculos pectorales.
Apuesto a que puedes enfrentarte a dos hombres jóvenes fuertes.
¿Todavía tienes asuntos pendientes conmigo?
De todos modos.
¿Cómo le va a mi fiscal Go Young Joo?
¿Qué estuviste haciendo entre las 9 p.m. y las 11 p.m.?
¿hace dos días, el martes?
Hace dos días, hace dos días...
¿Por qué debería responder eso?
Otra persona murió esa noche.
De la misma manera en que murió tu esposa.
Ya veo...
Oppa, ¿por qué no contestas?
Aquí está ella. Estuve en un hotel con ella.
Oh, de verdad.
- ¿Hotel?
- Sí.
- ¿Dónde?
- Solo vamos al Hotel Seoul.
¿Quién es esta?
Un detective.
¿Eres la novia?
Tienes un estilo totalmente diferente al de Lee Eun Byul.
¿Qué? ¿Lee Eun Byul?
Oppa, ¿todavía la estás viendo?
Oye, ¿qué esperas de mí?
Tú y Eun Byul. Ambos son "uno de ellos" para mí.
¿Qué? ¿Uno de ellos?
Eres un idiota.
Eres un hijo de puta. Dijiste que solo me amas a mí.
Dijiste que solo me quieres. ¡Solo a mí! ¡Solo a mí!
¿Sabes lo caro que es esto?
Dios mío, en serio.
Vaya, ¿las carteras son más caras que las muñecas en estos días?
Están todos locos.
Disculpe.
No estuvimos juntos hace dos noches.
Es mentira.
Eres un idiota.
Oye.
Solo estaba jugando.
Vaya, qué idiota. Eres gracioso.
¿Crees que la policía es una broma?
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Qué estabas haciendo entre las 9 p.m. y las 11 p.m. hace dos noches?
No estoy seguro.
No recuerdo muy bien, desafortunadamente.
Vaya.
Oye. Es ilegal hacer esto sin una orden judicial.
Bae Min Gyu. Según el párrafo 2 del artículo 211 de la Ley de Procedimiento Penal,
aquellos que están siendo perseguidos activamente como culpables,
aquellos que están evadiendo preguntas,
y aquellos que corren el riesgo de huir o destruir pruebas
se consideran delincuentes de facto.
Por eso es legal arrestarte.
¿Entendido?
Qué divertido.
Debe haber sido difícil memorizar todo.
Gracias, idiota.
Vamos.
Llegué tarde por el tráfico.
Deberías habernos dejado encargarnos de eso. Estás ocupado estos días.
Mejor soy yo quien cocina para Young Woon.
- Déjame ver el menú.
- Aquí está.
Chopsteak y rollos de rábano.
Le va a encantar.
Dios mío, tu mamá es ella misma, como siempre.
- ¿Has comido?
- Sí, lo he hecho.
Dios mío, si tengo que estar a la altura de mi mamá, no creo que pueda ser padre nunca.
Te entiendo.
Escuché que lanzaste un equipo de investigación conjunto con la policía.
Debes haberlo escuchado de Hee Joo.
Esto es un serio embargo.
- Es un caso delicado.
- Entendido.
Siempre has roto tus promesas después de decir que lo entendiste.
Hasta ahora lo he dejado pasar por respeto a tu ética de trabajo.
- Pero esto es un verdadero no-no.
- Relájate.
Realmente lo entendí.
Dios mío. Seguro que respondes fácilmente.
Vi a un extraño detective que parecía un campesino del campo.
Oh, ¿lo viste?
Sí. Escuché que es amigo de Go Young Joo.
Sí, tal vez se deba a la cultura regional del pueblo,
- pero de alguna manera son similares.
- Aigoo...
Debe tener mal genio.
Ese es el punto fuerte de Young Joo.
¿En serio?
De todos modos, espero que el detective del campo no interfiera en la investigación.
- Sorprendentemente, parece competente.
- ¿Oh, sí?
Sungbae.
Sí, Young Joo. ¿Qué pasa?
Detective Oh.
Te pasaste de la raya.
Si el abogado nos demanda por arresto ilegal,
la investigación se acabó.
¿Entonces está bien que él cambie su coartada frente a un detective?
Además, ¡es sospechoso del asesinato!
Pensé que lo dejé claro.
No se permite maldecir aquí.
Dios mío, no se permite nada por aquí.
¿Qué sabe un fiscal que nunca ha atrapado a un ladrón con sus propias manos sobre investigaciones?
Detective Oh.
¿Quién asumirá la responsabilidad una vez que perdamos todo después de seguir el maldito procedimiento?
Oh Jin Sang!
Aquí. Mira aquí.
¿Crees que mi cerebro está hecho de tofu?
El coche de Bae Min Gyu fue fotografiado en el centro de la ciudad de Woojin el día del crimen.
Obtuve esto de Woojin. ¿Contento ahora?
Fiscal Go Young Joo, ¿cuándo vas a entrar aquí?
Vine a verte, Fiscal Go Young Joo.
Apresúrate y ven aquí a liberarme.
- Ese idiota...
- Necesitas parar.
- Tranquilízate.
- Solo te acosó sexualmente.
¿Y qué? ¿Vas a golpearlo?
Cálmate, cálmate.
Puedo lidiar con eso.
Parece que tendrás que controlar tu temperamento.
Por cierto, Detective Oh.
Dijiste que Woojin no ha tenido un caso de asesinato en 50 años.
- ¿Y?
- Entonces...
¿Eso no significa que este es tu primer caso de asesinato?
Es cierto que nunca he atrapado a un ladrón en el lugar del crimen.
Pero no creo que eso signifique que puedas menospreciar mis métodos de investigación.
Mira esto.
Debo haber herido realmente tus sentimientos.
No te me acerques por una broma tonta que hice.
Estaba bromeando.
No es gracioso.
Debes no saber esto sobre mí, elegante Fiscal Cha.
¿Por qué crees que solo he estado en la Estación de Policía de Woojin?
Comencé en crímenes violentos en una ciudad portuaria de zona de guerra infestada de pandillas.
¿Sospechoso de asesinato?
He visto más de lo que puedo contar con los dedos.
¿Quieres decir...
los viste pero no los atrapaste?
Ya sea un cabezazo o un tiro penal,
es todo un gol.
Este vehículo fue visto en Woojin el día del asesinato.
Debes haber estado en Woojin el día del incidente.
Supongo que mi auto estaba allí, sí.
Pero yo estaba en Seúl.
¿El coche se condujo solo hasta Woojin?
Fiscal Go, tengo muchos coches.
Creo que tengo alrededor de seis.
Este coche aquí está pasado de moda.
Me cansé de él. No me importa quién lo conduzca.
- ¿Se lo prestaste a alguien?
- No estoy seguro.
- No recuerdo muy bien.
- Bae Min Gyu.
Aquí tienes.
- Fiscal Go, cuando estás enfadado así-
- Soy sexy.
Sé que soy sexy.
Así que, cállate.
¿Crees que puedes salirte con la tuya afirmando que el arma del asesinato fue robada de nuevo?
Podrías haber conseguido duplicados o triplicados del mismo cuchillo.
Puede llevar tiempo,
pero la verdad saldrá a la luz, así que es mejor que digas la verdad.
Entre las 9 p.m. y las 11 p.m. del martes.
¿Dónde estabas?
Estuve en un programa médico en línea.
Era una transmisión en vivo.
Échale un vistazo.
Tú también.
[Doctor Buddy]
[Doctor Bae Min Gyu]
[Hora de transmisión: 9 de septiembre de 2022, 21:00-22:50]
¿Cómo tiene sentido esto?
El coche de Bae Min Gyu estaba en Woojin el día del crimen,
pero él estaba en un programa médico en vivo en Seúl
y prestó el coche a alguien pero no puede recordar a quién?
Dios mío, en serio.
Fiscal Cha.
Y el Fiscal Go.
Aquí está la documentación que prueba la coartada de mi cliente.
Disculpe. Entiendo su postura,
pero ¿cómo es que recuerda su coartada del día del incidente,
pero no puede recordar a quién prestó su coche hace dos días?
¿No puede recordar?
Sabes que es perjurio afirmar que no recuerdas cuando en realidad sí recuerdas, ¿verdad?
Mi cliente parece estar sufriendo de
pérdida de memoria a corto plazo debido a un estrés extremo.
Si es necesario, presentaré una nota del médico.
Me gustaría retirarme ahora.
Dios mío.
Bae Min Gyu, ese idiota. Observé cómo se comporta en la clínica dental.
Wow, me dio escalofríos.
¿Ese tipo de persona va a un programa de consejos pro bono en el que nunca ha estado antes?
¿Y de alguna manera, en la misma noche del incidente?
Además, su coche estaba cerca de la escena del crimen.
Las coincidencias solo llegan hasta cierto punto.
El problema es la coartada.
Él tiene una coartada para los tres incidentes.
Si podemos refutar aunque sea una de las tres coartadas...
Eso nos justificará para arrestarlo.
Destruiré la coartada de ese idiota.
¿Cómo?
Solo espera y verás.
¿Por qué llegaste tan tarde, Abogado Choi?
Me disculpo.
Oye.
¿Disfrutas metiéndote con las autoridades gubernamentales?
Pareces estar atrapado en una mentalidad de víctima.
No me gusta tu cara, pero sigo extrañándola.
Inclínate.
Dios mío, eres lindo.
Nos veremos pronto, ¿verdad?
Claro.
¿Hola?
Soy el detective Oh Jin Sang.
Necesito investigar más a Lee Eun Byul para una investigación.
¿Dónde estás ahora mismo?
Eun Byul ya dio un testimonio completo.
No puedes decirle a la gente qué hacer cuando quieras solo porque eres un policía.
Mira, Sr. Gerente.
Los reporteros están enloqueciendo después de descubrir
que Lee Eun Byul proporcionó una coartada para Bae Min Gyu.
He mantenido la boca cerrada para protegerla.
Dios mío, detective, no tenía ni idea.
Estamos filmando en una zona rural en este momento.
Volveremos tarde en la noche.
Claro, claro. Llámame tan pronto como pases la puerta de peaje de Seúl.
- ¿Entendido?
- Sí, entendido.
Además,
- ¿hola?
- ¡Dios mío! ¿Crees que eres todo eso solo porque eres un policía?
Dios mío, ese maldito grosero.
Él cree que es una celebridad.
Ah, ya veo.
No sé cuál era la situación, pero...
El cuerpo...
- ¿Alguien?
- Oh, Jin Woo oppa...
¿Oh, Jin Woo?
[Restaurante Pogoo]
El cuerpo estaba cubierto...
[Lista de Compradores de Ketamina]
[Nombres]
Sí, Detective Yook.
Según los amigos de la víctima,
Oh Jin Woo estaba cerca de ella.
Espera un momento.
¿Oh Jin Woo, como el hermano del Detective Oh Jin Sang?
Sí, y además,
echa un vistazo al archivo que acabo de enviarte por correo electrónico.
- Por favor, ábrelo.
- Sí, dame un segundo.
Si miras el historial de llamadas de la víctima,
alrededor de las 8 p.m., una hora antes del incidente,
[Informe de Análisis de Mensajes de Texto]
intercambió mensajes de texto con Oh Jin Woo.
Discutieron encontrarse cerca del lugar del asesinato.
Sí, además,
hay un registro de Oh Jin Woo llamando a la víctima después de diez minutos.
[Oh Jin Woo - Chef]
Los cuchillos de allí se ven geniales.
Detective Yook. Hagámoslo.
- ¿Señor Oh Jin Woo?
- Sí.
¿Puedo ver su cuchillo?
Digamos que Lee Eun Byul está diciendo la verdad y el cuchillo de sashimi que le regalaron fue robado.
Podrías comprar el mismo y cometer el crimen dos, tres veces.
El problema es,
es un artículo de alta gama con no muchos vendedores,
pero si usaron efectivo, no podemos rastrear quién lo compró.
Dios mío. Fue un crimen premeditado. Deben haber usado efectivo.
- Vamos a verificarlo.
- Sí.
Pero Bae Min Gyu y Lee Eun Byul,
ninguno de ellos parece muy normal, ¿verdad?
No creo...
es correcto asumir que Bae Min Gyu es nuestro único sospechoso.
¿De qué estás hablando de repente?
Quiero decir...
- ¡Jin Woo!
- ¡Oye, Oh Jin Woo!
¿Cómo te atreves a aparecer aquí? ¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué está pasando?
El señor Oh Jin Woo está bajo arresto sin orden judicial como sospechoso de los asesinatos en serie.
Esta es la evidencia.
Investigador Baek, tomará un tiempo investigar, así que...
por favor, adelante y solicite una orden de arresto.
¿Qué? ¿Una orden de arresto?
¡Tú! ¿Estás loco?
¡Oye! ¿Estás bromeando ahora mismo?
¿Qué evidencia tienes para obtener una orden de arresto para un niño inocente?
Detective Oh,
podría ser una buena idea dejarme ir.
No puedo.
Entonces dime por qué estás tratando de convertir a Jin Woo en un asesino.
- ¡Dime, idiota!
- ¡Jin Sang!
Déjalo ir y luego hablamos.
¡Vamos!
Bien. Déjame escuchar por qué estás yendo por el camino equivocado.
Empieza a hablar.
El sospechoso Oh Jin Woo admitió que visitó
la galería donde ocurrió el primer asesinato. Por supuesto...
su coartada en el momento del crimen no fue probada en absoluto.
El día del segundo asesinato, fue al café donde mataron a la víctima.
Él vive fuera de la ciudad, pero resulta que estaba en Seúl ese día.
Además...
- él estaba en la escena del crimen.
- ¿Y qué?
El tercer asesinato también ocurrió en la ciudad donde vive Oh Jin Woo.
En este punto, ¿no parece demasiado forzado decir que fueron coincidencias?
Además, en una lista confiscada a un traficante de drogas que arrestamos recientemente,
[Oh Jin Woo - Chef]
Encontramos el nombre de Oh Jin Woo.
Hay varios miles de Oh Jin Woos en este país.
¿Cómo sabes que ese es mi Jin Woo?
Claro, aún no conocemos las identidades de los compradores,
así que te lo concedo.
Pero lo más importante, el cuchillo japonés de sashimi resultó ser el arma del asesinato.
El mismo tipo de cuchillo robado a Lee Eun Byul
estaba en posesión de Oh Jin Woo.
Lo compré a alguien que conocí en un foro de internet.
¿Todos los que poseen ese cuchillo son sospechosos?
Hay otra razón.
Una hora antes de que ocurriera el tercer asesinato,
la víctima tenía planes de encontrarse con Oh Jin Woo. Diez minutos después,
Oh Jin Woo llamó. Todo está registrado.
Sí, prometí encontrarme con ella, pero nunca fui al lugar.
- La llamé para cancelar.
- ¡Detective Yook!
- Llévenlo a la sala de interrogatorios.
- Sí.
Sunbae. Lo entiendo, pero este escenario es imposible.
¿Imposible?
- ¿Por qué?
- Soy un policía.
¿Me estás diciendo que he estado viviendo con un asesino en serie durante los últimos 30 años?
¿Sabes cuál es la característica más importante de un detective?
Tu instinto. Intuición. El sexto sentido. ¡No tu cabeza!
También has visto a mi Jin Woo.
¿Tu instinto te dice que es culpable?
No creo en el "instinto".
No necesito a alguien en mi equipo que deje que sus sentimientos se interpongan en la resolución del caso.
¿Qué? ¿Sentimientos?
Eres el que está empeñado en hacer de mi Jin Woo el asesino.
El principal sospechoso Bae Min Gyu sigue escapando
¿Y sientes que te vas a ahogar, no?
Hablaste mucho, y ahora malditamente tienes miedo de que este caso se cierre sin resolver.
Y luego, atrapas a Jin Woo por coincidencia.
¿Quieres empujar esto y cerrar el caso, no?
¡Eso es lo que estás tratando de hacer!
¡El dinero compra la inocencia!
- ¿Están peleando?
- Seleccionando casos para trabajar según quién sea la víctima.
Ustedes, fiscales, han hecho esto desde hace mucho tiempo.
Apuesto a que ha sido un camino fácil hasta ahora, apuntando a los vulnerables.
Pero elegiste a la persona equivocada para meterte.
Jin Woo no es el culpable, así que déjalo ir ahora mismo.
Oye, Go Young Joo. Este maldito fiscal Cha.
nos hizo investigar a Bae Min Gyu, y ahora está tratando de hacer que Jin Woo sea el culpable.
Bae Min Gyu es el hijo de un diputado, ¿verdad?
Te sacaron del papel principal de fiscal
para traer a este tipo. Todo es un juego amañado.
No podemos retroceder en este momento.
Detective Oh, tienes una gran imaginación.
Es un prejuicio cansado asumir que todos los que tienen poder son malvados.
Si eres un verdadero detective,
deja de armar un escándalo y comienza a pensar como un detective.
No estoy realmente de humor para solicitar medidas disciplinarias por obstrucción a la justicia.
¿Qué? ¿Acción disciplinaria?
- Hijo de pu-
- ¡Detente!
¿Qué está pasando?
- ¿Por qué? ¿Por qué no me demandas?
- Oh Jin Sang.
Te agarré del cuello. ¿Por qué no agregas un cargo de agresión?
¡Estás exagerando!
¿Olvidaste que dije que no te excedieras?
¿Estoy exagerando?
No tienes hermanos. ¡No hables si no lo entiendes!
¿Está loco? ¿Qué está haciendo?
¿Qué es esa alarma? ¿Estás pidiendo refuerzos o algo así?
¡Que todos entren!
¡Oye! ¿A dónde vas, idiota? ¡Cha Young Woon, vuelve!
¡Aún no he terminado de hablar!
- Oh Jin Sang!
- Detective!
Cálmate.
Oh, Dios mío.
Mostró brevemente síntomas de arritmia,
pero su ritmo cardíaco ha vuelto a la normalidad.
Creo que es temporal,
pero preparamos una habitación por si acaso.
¿Por qué no te quedas aquí? Yo iré.
Si algo sale mal, tráiganlo aquí.
Sí, señora.
Aquí tienes.
Lo siento.
Te dije que le cuesta controlar sus emociones.
¿Cómo alguien así pasó la prueba de temperamento policial?
¿Conoce a alguien importante?
Él ama a su hermanito.
Pero Sunbae.
- Estoy de acuerdo con el detective Oh.
- ¿Qué?
Young Joo. ¿Tú también?
Mira la situación actual y los hechos.
De acuerdo. Entiendo que parece sospechoso. Lo entiendo.
Bueno, pero conozco a Jin Woo desde que era joven.
Jin Woo es un chico realmente dulce.
Eso no significa que no sea un asesino.
Por supuesto.
Pero este caso es una serie cuidadosamente premeditada de asesinatos.
¿Y qué?
Piensa en el arma del asesinato.
Si no estaba tratando deliberadamente de ser atrapado,
¿por qué Jin Woo usó su querido cuchillo para el crimen?
¿Estaba tratando de anunciar, "Soy el culpable"?
Jin Woo es inteligente.
Podría haber utilizado la psicología inversa a su favor.
Como dijiste, es un chico inteligente.
Jin Woo...
ni siquiera puede matar una hormiga.
Esa es mi experiencia de conocer a Jin Woo.
Ya sea que Oh Jin Woo sea considerado culpable o liberado,
los hechos lo determinarán.
Oh Jin Sang.
Cálmate, por favor.
No, gracias.
Traeré las pruebas para encarcelar a Bae Min Gyu.
Preparen una orden de arresto para ese idiota.
Oh Jin Sang!
¿Sí?
Hyung!
¿Qué pasó?
Hubo una pequeña escena, pero no es gran cosa.
Y el hijo del Asambleísta Bae ya no es sospechoso.
Ha sido incómodo con el Asambleísta Bae, gracias a Dios.
Entonces, ¿qué hay del otro sospechoso?
Se resolverá pronto.
Trabajé duro para criarlo.
Realmente necesito apartarlo de los casos de asesinato ahora.
[Servicio Nacional de Medicina Legal]
Ejecuta la simulación de arma nuevamente con este cuchillo.
Ya enviamos los resultados la última vez.
¿Por qué lo estás haciendo de nuevo?
Necesitamos investigar algo adicionalmente.
Entiendo. Claro.
Maldito loco.
¿Disculpa?
Oh, no.
- Por favor, comiencen.
- De acuerdo.
¿Cómo te atreves a sospechar de mi Jin Woo?
Disculpa, Hyung.
Me refiero a mi hermano mayor.
Él tiene un temperamento fuerte.
Por favor, trata de entender.
Tienes un hermano increíble.
Si fuera él, habría hecho lo mismo.
Eso es lo que hacen los hermanos.
Si no entiendo al Detective Oh,
¿Crees que es porque no tengo hermanos?
Fiscal...
Creo que eres una buena persona.
De acuerdo.
Sr. Oh Jin Woo, el día del primer asesinato en mayo pasado,
dijiste que fuiste a una exposición de galería, ¿verdad?
Sí, lo hice.
¿Y qué hay del café donde ocurrió el segundo asesinato?
Ese fue el último día de una exposición de un artista que me gusta.
Después de visitar la exposición,
Pasé por un café cerca de donde me estaba quedando.
Fue entonces cuando alguien murió dentro de ese café.
¿No puedes revisar las cámaras de seguridad y ver?
Casualmente, las cámaras de seguridad del motel y el café
no estaban en funcionamiento.
Dijiste que compraste el cuchillo japonés de sashimi a alguien que conociste en un foro de internet.
¿Los conociste en persona?
No.
Lo compré en línea.
¿Cuándo fue eso?
- Creo que fue alrededor de mayo.
- ¿Sabes las fechas exactas?
No estoy seguro...
Lo compré a alguien con el nombre de usuario "lemontree".
Si miras la transacción, verás las fechas.
"Lemontree" también me habló de la exhibición.
Fui al café porque me pidieron que nos encontráramos allí.
- ¿Lemontree?
- Sí.
Los conocí en los chats.
Nunca he visto su cara.
Y ese día,
ellos nunca aparecieron.
Young Joo!
¡Aigoo, qué está pasando en el mundo!
¿Por dónde debo ir?
¿Dónde? ¿Dónde?
- ¿Por ahí?
- ¿Por aquí?
¡Aigoo! ¿Están diciendo que Jin Woo es sospechoso de asesinato? ¡No puede ser!
Como puedes ver, los chats coinciden con el testimonio de Oh Jin Woo.
[Creo que has puesto un precio demasiado bajo al cuchillo. Y lo estás vendiendo en un foro de fotos. ¿Quizás no sabes mucho sobre cuchillos?]
Envié a los oficiales al cibercafé donde se rastreó la IP de lemontree.
Las fechas de la transferencia bancaria para comprar el cuchillo...
Podré averiguarlo cuando el banco abra.
Entendido.
De acuerdo, todos...
Esa noche, la Sra. Hong, Jin Woo y yo
jugamos Go-stop.
¿Desde qué hora estuvieron juntos?
Bueno, fui al restaurante alrededor de las 7 p.m.
Creo que jugamos hasta la 1 a.m.
Cuando estaban jugando cartas en la habitación esa noche,
¿Podrías dibujar los lugares donde cada uno de ustedes estaba sentado?
Este era yo.
Este era Jin Woo.
Voy a esta casa a menudo,
así que la conozco bien.
Su sofá es realmente bonito.
Aquí, esto es.
(Idéntico)
¿Lo hice mal?
¿Oh Jin Woo se fue alguna vez durante el juego?
Sí.
Dijo que tenía hambre y fue a hacer fideos mixtos.
Se fue por un momento.
¿Cuánto tiempo estuvo fuera?
Bueno... Creo que...
No recuerdo muy bien.
¿Tuviste una merienda nocturna la noche en que murió el estudiante de secundaria?
Sí. Hice unos fideos mixtos.
¿Usaste eso como excusa para salir del restaurante?
¡Nagari! Maldición.
- Vamos de nuevo.
- Es difícil conseguir nagari a menos que seas muy bueno.
Doctor, ¿no tienen hambre?
Supongo que tengo un poco de hambre.
¿Debería ir a hacer fideos mixtos?
- ¡Sí, por favor!
- Vuelvo enseguida.
- Jinx.
¿Deberíamos ir de nuevo?
[Hae Ju]
Oppa, ven al pabellón rápido. Necesito hablar contigo esta noche.
[Mamá]
Sí, mamá.
¡Oye! ¿Te perdiste haciendo fideos?
¡Apúrate y vuelve!
- ¡Nos estamos muriendo de hambre!
- De acuerdo.
Entendido.
[Hae Ju]
Estoy diciendo la verdad.
Si no le llevo comida a mamá a tiempo, se enfada mucho.
Salió a hacer fideos mixtos y no volvió.
Así que lo llamé.
Quizás 20 minutos después de llamarlo...
Volvió con los fideos mixtos bastante rápido.
Ven a verme un momento.
El Dr. Chu no es familia.
¿Se verificó la coartada?
Deja ir a Jin Woo, Sunbae.
¿Se fue por un rato a hacer fideos, no?
Bien, digamos que se fue.
¿Treinta minutos? No...
seamos generosos y digamos una hora.
Se tarda al menos 10 minutos desde la casa hasta la escena del crimen.
Descontando el tiempo de viaje,
¿podría haber cometido un asesinato, colgado el cadáver para exhibirlo,
y hacer fideos encima de eso? ¿Es Superman?
Nadie tiene una memoria perfecta.
Tal vez Oh Jin Woo se fue por más tiempo de lo que pensaban.
Sunbae!
Jin Woo no representa un riesgo de fuga.
Oh Jin Sang y yo podemos probar su identidad.
No estás justificado para ponerlo bajo custodia.
Si realmente necesitas, siempre puedes llamarlo de vuelta. ¡Así que para!
Oye.
Entiendo sobre Oh Jin Sang.
¿Por qué estás haciendo esto?
Jin Woo...
- es mi familia.
- ¡Vamos, Young Joo!
Pensé que tu fortaleza era ser justo sin excepción.
Oh Jin Woo tiene coartada para el tercer asesinato, pero sigue siendo un fuerte sospechoso.
Deja de intentar convencerme con tus sentimientos. No funcionará.
Tal vez estés liderando el equipo de investigación,
pero también soy un fiscal en este caso.
Creo que es exagerado poner a Oh Jin Woo bajo custodia.
Si no lo liberan, solicitaré que se examine la orden de arresto.
¿Cómo pudieron hacerle esto...
Aigoo, Young Joo, Young Joo!
Jin Woo será liberado pronto, ¿verdad?
No te preocupes. Lo liberarán pronto.
Aigoo, ¿de verdad?
Aigoo.
Aigoo, Dr. Chu, gracias a Dios que quisiste jugar a las cartas ese día.
Dr. Chu, salvaste la vida de mi Jin Woo.
Señora, simplemente di la verdad tal como es.
Oye, ni siquiera empieces conmigo.
Solían poner a Jin Woo en un pedestal, llamándolo Buda.
Ahora actúan como si no lo conocieran, llamándolo asesino.
Es tan injusto. Podría morir.
Cuando Jin Woo salga, voy a echar mierda en las bocas de estos bastardos.
Señora... las heces son un poco...
¡Lo sé! ¡Estoy muy enfadada!
No te preocupes por Jin Woo, ve a casa.
De acuerdo.
Young Joo, confío en ti.
El polígrafo dice que está diciendo la verdad.
[Resultados del polígrafo]
[Preguntas / Resultados del polígrafo]
[Todo concluido como verdad]
- Entendido.
- Muy bien, entonces.
[Informe de análisis digital]
¿Qué es esto?
Realicé la prueba nuevamente con el cuchillo de Jin Woo. El corte se ve diferente.
[Informe de evaluación]
[El cuchillo tiene el mismo material, pero la longitud, forma y tasa de coincidencia de la herida han disminuido considerablemente]
¿Por qué? Porque Jin Woo tenía su propia forma de afilar el cuchillo.
¿Estás trabajando en tu día libre?
Utilizó diferentes materiales para hacer su propia piedra de afilar.
Podría ser el mismo producto y modelo,
pero básicamente es un cuchillo diferente.
Por eso la superficie y el corte se ven diferentes.
Eres un adorador ciego de la lógica y los hechos, Fiscal Cha. ¿No son estos los resultados que quieres?
Pasé por alto este aspecto.
Verifiqué el testimonio del Dr. Chu sobre el tercer caso de Oh Jin Woo.
Sáquenlo de custodia.
Hagámoslo por ahora.
¿No te parece vacío ignorar la realidad y imaginar cosas?
Imaginas que Jin Woo podría ser el asesino.
Es interesante,
pero para mí es una fantasía.
El caso aún no ha terminado.
Podría tener otra arma o haberla descartado.
Por supuesto.
Pero eso no...
¿también se aplica a Bae Min Gyu?
De todos modos.
¡Oye! ¡Espera por mí!
Hermana mayor.
Debo haberte preocupado.
- Lo siento.
- No te preocupes.
Vamos a casa.
- Sigue mi coche.
- No, gracias.
Vamos a un motel.
¿Por qué? No malgastes dinero.
Duerme en mi casa.
¿Le dices a cualquier chico que se quede a pasar la noche?
¿Qué?
¿Estás loco?
Ustedes dos no son "cualquier chico". ¡Síganme!
¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa!
Ella siempre solo me golpea.
Dios mío...
Pasa.
¿Por qué estás sorprendido? No es la primera vez que has visto esto.
Es lo peor que he visto.
Es lo suficientemente bueno para que ustedes dos duerman.
Dormiré en mi habitación.
¿O ustedes quieren la habitación?
Oh, no, no.
Está bien, limpien como quieran y duerman.
Aquí estamos.
Lo siento, Hyung.
¿Por qué te disculpas?
Es culpa del fiscal incompetente.
Pero te tengo a ti, mamá y a Young Joo noona. Me siento tan seguro.
Amigo. Deja de ser vergonzoso.
Siempre he sido el problemático.
Nunca pensé que llegaría este día.
Oye, metete en problemas de vez en cuando.
Me gusta actuar como un hermano mayor.
Pero no vuelvas a ser sospechoso de asesinato. Es horrible.
El fiscal Cha parece una persona decente, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "decente"?
Cada hueso de su cuerpo es elitista.
Apuesto a que pronto afirmará haber inventado toda la galaxia.
Otro fiscal ya te habría fastidiado.
Lo que sea. Es un bastardo arrogante.
Pero Jin Woo.
Esta es la primera vez que dormimos en la misma habitación en Seúl, lejos de casa, ¿verdad?
Hyung, vamos a viajar a partir de ahora,
y quedarnos en buenos hoteles. Disfrutemos de la vida.
Aigoo, ¿solo nosotros dos? ¿Dónde está la diversión?
Conoce a una chica agradable pronto y cásate.
Deberías casarte antes que yo.
No en esta vida, creo.
Hyung.
Todavía te gusta mucho Young Joo noona, ¿verdad?
Amigo. El romance se trata de mantenerse en tu liga.
¿Qué te pasa?
Ella es una fiscal, ya sabes.
Ella no está al nivel de un detective de pueblo.
Los corazones de las personas son criaturas biológicas, así que nunca sabes cómo pueden cambiar las personas.
En el momento en que espero que Young Joo sea diferente, saldré lastimado.
Creo que el fiscal Cha le gusta Young Joo noona.
No lo sé.
Ambos son fiscales de las mejores escuelas, así que podrían ser compatibles.
Pero creo que Young Joo noona
haría una mejor pareja contigo.
Oye, hombre. Eso es porque soy tu hermano.
Tu codo no se dobla hacia afuera.
Por supuesto, eres mi hermano mayor.
Tan básico.
Por supuesto, soy tu hermano mayor. ¿Soy tu hermano menor?
Entonces, ¿dónde te quedas cuando estás en Seúl?
Hay una habitación libre en las oficinas de investigación.
Es una asignación a corto plazo. No quería pagar por una habitación.
Ve a dormir.
Necesitas ir a casa mañana.
Mantén la cabeza en alto, no te escondas.
Voy a atrapar al culpable, así que ten cuidado.
- ¿Entendido?
- ¡Eres genial, Hyung!
Dios mío...
¿Qué te pasa? Tan asqueroso...
- Eres genial.
- ¡Muévete! Eres muy pesado.
No te atrevas.
[Manager de Lee Eun Byul]
Pronto estaremos en Seúl.
¿Qué?
Voy a atrapar al verdadero culpable.
Ve a dormir.
[Víctima Yoo Seo Hyun, 41 años]
[Víctima Park Ji Hee, 31 años]
[Víctima Lee Hae Ju]
La tarjeta de memoria de la cámara de Oh Jin Woo fue reiniciada de fábrica.
Estamos recuperándola a través de la informática forense.
¿Por qué se desharía de datos importantes?
De todos modos, si Oh Jin Woo está diciendo la verdad,
alguien con el nombre de usuario "lemontree" está tratando de incriminarlo.
Así que la prioridad es encontrar a lemontree.
¿Qué hay del mensaje que la víctima Woojin envió a Oh Jin Woo?
Si el verdadero culpable está ahí fuera,
deben haberlo enviado desde el teléfono de la víctima.
Correcto.
Pero Fiscal Cha.
Te ves cansado. Deberías irte a casa por la noche.
Oh, claro.
Es una buena idea.
- Tú también deberías irte a casa, Detective Yook.
- De acuerdo.
¿Exagerando?
No tienes hermanos. ¡No hables si no lo entiendes!
Si fuera él, habría hecho lo mismo.
Eso es lo que hacen los hermanos.
Jin Woo...
es mi familia.
Hermanos.
Familia.
Tan complicado.
Ese loco...
¿Qué esperas de mí?
Tú y Eun Byul. Ambos son "uno de ellos" para mí.
¿Qué?
"Uno de ellos"?
- Eres un idiota.
- Maldito loco...
¿Cree que soy estúpido?
¡Vamos!
Sí, Detective Yook. ¿Me llamaste?
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Es tarde. ¿Qué te trae aquí?
Oye, ¿qué?
Mira quién está aquí. ¿Nos hemos reunido todos para verlo?
¿Qué es esto?
Fotos que Oh Jin Woo tomó...
y luego borró.
Las recuperamos mediante forenses.
Su crueldad extrema es evidente,
y la herida en el tobillo
podría ser especulado como un fetiche de tobillo.
♪ Correcto, todo estará bien por ahora ♪
♪ Desmantélo todo hasta llegar al final ♪
♪ Estoy perdido y vagando solo en el laberinto ♪
♪ Desmantélos a todos ♪
♪ Nadie puede detenerme ♪
♪ En algún lugar de este camino ♪
[Añorándote]
- ¿Tomaste estas fotos?
- Sí.
¿El dinero es más importante para ti que la vida de alguien?
A partir de este punto, este caso es ahora público.
Debe ser agradable no tener rencor.
Oye, Go Young Joo, ¿quieres casarte conmigo?
Esperamos mucho tiempo. Comencemos.
La cuenta de lemontree a la que Oh Jin Woo envió el dinero por el cuchillo está a nombre de Lee Mi Jin.
Lee Sung Yong, el enfermero de la Clínica Dental Bae Min Gyu.
Es la hermana mayor de Lee Sung Yong.